---
layout: post
title: Historia do Trap - das pedras para as estrelas.
description: Trap é um estilo estrumental do rap se origina na década de 2000 com o DJ Paul no sul do Estados Unidos, só nesse trecho do artigo já temos muitas informações sobre oque é o trap, O Sul do Estados Unidos e tomando de imigrantes, uma mistura muito louca de indígenas, africanos, irlandeses, espanhos, franceses e um pouco mais. 
image: assets/images/trapupstart.jpg
---

Trap é um estilo estrumental do rap se origina na década de 2000 com o DJ Paul no sul do Estados Unidos, só nesse trecho do artigo já temos muitas informações sobre oque é o trap, O Sul do Estados Unidos e tomando de imigrantes, uma mistura muito louca de indígenas, africanos, irlandeses, espanhos, franceses e um pouco mais. 

O Trap nasceu em um cenário de cultura mixta isso responde muito o seu reflexo de hoje 19 anos depois do primeiro som lançando pelo DJ PAUL( Paul Kom). O produtor que hoje tem 66 Mil de inscritos em seu canal do youtube, a quantidade de inscritos não se compara o ao seu impacto na cena e na historia do traz como um dos primeiros a testar o estilo 

Apesar de já esta carregado de boa qualidade e cultura o trap só veio a emplacar em 2007 com o surgimento de vários grupos de rap e rappers como Gucci Mane, OJ da Juiceman e produtores como Drumma Boy, Shawty Redd e DJ Zaytoven. Logo depois surgiu o menino Lex Luger com seu 808 com pegada diferente que elevou o trap a outro nível. 

Em 2012, um novo movimento de produtores e DJs de música eletrônica surgiu e começou a incorporar elementos da música trap em suas obras.[6] Isso ajudou a expandir a sua popularidade entre os fãs de música eletrônica. Um número de ramificações estilísticas de música trap desenvolveu-se, que, na segunda metade de 2012, ganharam um aumento na popularidade viral e fez um impacto notável sobre a dance music.

Considerado por muitos como o pai do trap, Diplo com sua gravadora Mad Decent alavancou o ritmo, com sua Mad Decent Block Party com uma versão até em um cruzeiro, impulsionando ao Mainstream, revelando artistas como Baauer, Yellow Claw, KPO Music, GTA, Flosstradamus, DJ Snake, Dillon Francis (com seu reggeaton), NGHTMRE.


## Trap no Brazil

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/6ylyi_t5Dkk" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

Quem sempre vestiu a camisa e levantou a bandeira do movimento foi o BC RAFF - Raffa Moreira, Rafael Fernando Moreira é um compositor, arranjador, produtor musical que estou com o seu Single Bro em 2017. 

Hoje temos um cenário bem mais rico com a rapaziada da Recayd Mob, aquecendo o mercado e todas as casas de show do Brasil.
A cena é linda de se ver, temos outros artistas na corrida do hype do trap, mas acreditamos que não é passageiro e um ônibus espacial levando todos nos a uma nova forma de consumir música.

<iframe type="text/html" frameborder="0" width="1920" height="1080" src="https://www.youtube.com/embed/paQseIx5XCY?controls=0&iv_load_policy=3&modestbranding=1&rel=0&showinfo=0" allowfullscreen></iframe>
  
Sons:
[2]Recayd Mob - Plaqtudum (feat. Jé Santiago, Derek & Dfideliz) (prod. Lucas Spike) (Official Video)
https://www.youtube.com/watch?v=fPwdWahrjgg
[1]Raffa Moreira - Bro. prod @GhostBwoy16K VIDEO CLIPE OFICIAL dir @ELSeguinte
https://www.youtube.com/watch?v=6ylyi_t5Dkk
